Repository: MasayukiAndo/pycon.tw
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Note that at anytime, the identity of the reviewer, e.g. you, is hidden to other reviewers and speakers. For more information about the whole review process, please refer to the GitBook <a href="https://pycontw.github.io/reviewer-guidebook" target="_blank" rel="noopener">Review Guideline</a>.
ja_jp: 注意：レビュアーが誰かは、投稿者や他のレビュアーには公開されません。レビュープロセスの詳細については、<a href="https://pycontw.github.io/reviewer-guidebook" target="_blank" rel="noopener">レビューガイドライン</a>を参照してください。

source: Personal Review Stats
ja_jp: 個人レビュー状況

source: Strong Accept (+1)
ja_jp: 強く賛成 (+1)

source: Weak Accept (+0)
ja_jp: 弱く贊成 (+0)

source: Weak Reject (-0)
ja_jp: 弱く反対 (–0)

source: Strong Reject (-1)
ja_jp: 強く反対 (–1)

source: Unreviewed Talk Proposals
ja_jp: 未レビューのトークプロポーザル

source: Reviewed Talk Proposals
ja_jp: レビュー済みのトークプロポーザル

source: Talk Proposals With Decision
ja_jp: 決定されたトークプロポーザル

source: You have reviewed all talk proposals.
ja_jp: すべてのトークプロポーザルをレビューしました。

source: You haven't reviewed any talk proposals.
ja_jp: まだトークプロポーザルをレビューしていません。

source: Accept
ja_jp: 採択

source: Decline
ja_jp: 非採択

source: Python Level
ja_jp: Python レベル

source: Reactivate
ja_jp: 復活

source: Withdraw
ja_jp: 撤回

source: Last field to go!
ja_jp: まだ %(counter)s 個が未入力です！

source: Talk Proposals
ja_jp: トークプロポーザル

source: New Talk Porposal
ja_jp: 新規トークプロポーザル

source: You haven't submitted any talk proposals. Why not <a href="%(talk_proposal_create_url)s">submit one now</a>?
ja_jp: あなたはまだトークプロポーザルを投稿していません。<a href="%(talk_proposal_create_url)s">いますぐ作成</a>しませんか？

source: You haven't submitted any talk proposals.
ja_jp: あなたはまだトークプロポーザルを送信していません。

source: Tutorial Proposals
ja_jp: チュートリアルプロポーザル

source: New Tutorial Porposal
ja_jp: 新規チュートリアルプロポーザル

source: You haven't submitted any tutorial proposals. Why not <a href="%(tutorial_proposal_create_url)s">submit one now</a>?
ja_jp: あなたはまだチュートリアルプロポーザルを投稿していません。<a href="%(tutorial_proposal_create_url)s">いますぐ作成</a>しませんか？

source: You haven't submitted any tutorial proposals.
ja_jp: あなたはまだチュートリアルプロポーザルを送信していません。

source: Co-Speaking Proposals
ja_jp: 共同講演者の提案

source: Update Speaker Profile
ja_jp: スピーカーのプロフィールを更新

source: Profile Picture
ja_jp: プロフィール画像

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Provide a square photo at least 800&times;800 pixels in size for best results in our printed conference booklet.
ja_jp: カンファレンスのブックレットに印刷する際に最良の品質を得るため、最小 800&times;800 ピクセルの正方形の画像を提供してください。

source: Your Name
ja_jp: あなたの名前

source: Biography
ja_jp: 自己紹介

source: Facebook Profile Page
ja_jp: Facebook 個人ページ

source: Twitter Handle
ja_jp: Twitter アカウント

source: GitHub Username
ja_jp: GitHub アカウント

source: Page Not Found
ja_jp: ページが見つかりません

source: Ooops! It’s a <span class="error-code">404</span> problem.
ja_jp: にゃーん！これは <span class="error-code">404</span> エラーです。

source: We cannot find what you’re looking for.
ja_jp: お探しのページは見つかりません。

source: Server Error
ja_jp: サーバエラー

source: Ooops! It’s a <span class="error-code">500</span> problem.
ja_jp: にゃーん！これは <span class="error-code">500</span> エラーです。

source: We screwed up. It’s not your fault.
ja_jp: システムに問題があります。これはあなたの問題ではありません。

source: Code of Conduct
ja_jp: 行動規範

source: Staff
ja_jp: スタッフ

source: Events
ja_jp: イベント

source: Overview
ja_jp: 概要

source: Keynotes
ja_jp: 基調講演

source: Talks
ja_jp: トーク

source: Sprints
ja_jp: スプリント

source: BoF
ja_jp: 夜市（BoF）

source: Tutorial
ja_jp: チュートリアル

# conf location
source: Venue
ja_jp: 会場

source: Accommodation
ja_jp: 宿泊

source: Sponsor
ja_jp: スポンサー

source: Our Sponsors
ja_jp: スポンサー

source: Patrons
ja_jp: パトロン

# navbar
source: Registration
ja_jp: 登録

source: Ticket Info
ja_jp: チケット情報

source: Financial Aid
ja_jp: 遠方支援

source: Blog
ja_jp: ブログ

source: This is the full schedule of talks for PyCon Taiwan 2016. See also: <ul> <li><a href="%(overview_url)s">Overview of conference schedule</a></li> <li><a href="%(keynote_url)s">Our keynote speeches</a></li> <li><a href="%(talk_list_url)s">An alphabetically-sorted list of all talks</a></li> </ul>
ja_jp: 這是 PyCon Taiwan 2016 的完整演講時間表。另可參考：<ul> <li><a href="%(overview_url)s">議程時間表概覽</a></li> <li><a href="%(keynote_url)s">基調演講</a></li> <li><a href="%(talk_list_url)s">演講列表，依標題順序排列</a></li> </ul>

source: Program schedule are <span class="text-emphasize">subject to change</span>. Please check this page frequently to get the latest version.
ja_jp: 議程時間表會<span class="text-emphasize">隨狀況更新</span>。請經常查看本頁以取得最新的版本。

source: Quick Jump
ja_jp: クイックジャンプ

source: Schedule table generation requires JavaScript. Please. (´･_･`)
ja_jp: スケジュール表を生成するには JavaScript が必要です。おねがい (´･_･`)

source: Generate
ja_jp: 生成

source: Slides Link
ja_jp: スライドのリンク

source: Description
ja_jp: 説明

source: You can check out the program schedule <a class="text-emphasize" href="%(schedule_url)s">here</a>.
ja_jp: 您可由<a class="text-emphasize" href="%(schedule_url)s">此處</a>檢視議程時間表。

source: Proposed Talks
ja_jp: トーク

source: <a class="proposal-title" href="%(event_talk_detail_url)s">%(proposal_title)s</a> by %(speaker_names)s
ja_jp: <a class="proposal-title" href="%(event_talk_detail_url)s"><cite>%(proposal_title)s</cite></a> %(speaker_names)s

source: Sponsored Events
ja_jp: スポンサー講演

source: <a class="proposal-title" href="%(sponsored_event_url)s">%(event_title)s</a> by %(host_name)s
ja_jp: <a class="proposal-title" href="%(sponsored_event_url)s"><cite>%(event_title)s</cite></a> %(host_name)s

source: PyCon Taiwan is an annual convention in Taiwan for the discussion and promotion of the Python programming language. It is held by enthusiasts and focuses on Python technology and its versatile applications. We welcome people who are interested in Python to join PyCon Taiwan to share knowledge, exchange ideas, make connections and to help us grow our network.
ja_jp: PyCon Taiwan 為一年一度由愛好者舉辦、討論並提倡使用 Python 程式語言的會議，聚焦在 Python 技術與其多樣的可能應用的交流。我們歡迎所有對 Python 有興趣的朋友一同加入 PyCon Taiwan 來分享所學、交換想法、並且認識更多同好。

source: Tutorials
ja_jp: チュートリアル

source: Conference
ja_jp: カンファレンス

source: Sprint
ja_jp: スプリント

source: June 3, 2016
ja_jp: 2016 年 6 月 3 日

source: June 3–5, 2016
ja_jp: 2016 年 6 月 3–5 日

source: Apr 16 &amp; Jun 11, 2016
ja_jp: 4 月 16 日、6 月 11 日

source: Tickets Sold Out!
ja_jp: 売り切れ！

source: See you in<span> %(value)s %(type)s</span> at PyConTW.
ja_jp: <span> %(value)s %(type)s</span>後 PyConTW 會場見～

source: Check the schedule
ja_jp: 看議程

source: <h2 class="intro__heading">What is PyCon</h2> <div class="intro__body"> The original PyCon was formed in North America in 2003, and now there are many other conferences being run in the PyCon spirit around the world. </div>
ja_jp: <h2 class="intro__heading">何謂 PyCon</h2> <div class="intro__body">PyCon 最初於 2003 成立於北美，現在世界各地皆有以 PyCon 精神而成立的會議。</div>

source: <h2 class="intro__heading">And what is PyCon Taiwan</h2> <div class="intro__body"> PyCon Taiwan is an annual convention in Taiwan for the discussion and promotion of the Python programming language. It is held by enthusiasts and focuses on Python technology and its versatile applications. We welcome people who are interested in Python to join PyCon Taiwan to share knowledge, exchange ideas, make connections and to help us grow our network. </div>
ja_jp: <h2 class="intro__heading">何謂 PyCon Taiwan</h2> <div class="intro__body"> PyCon Taiwan 為一年一度由愛好者舉辦、討論並提倡使用 Python 程式語言的會議，聚焦在 Python 技術與其多樣的可能應用的交流。我們歡迎所有對 Python 有興趣的朋友一同加入 PyCon Taiwan 來分享所學、交換想法、並且認識更多同好。</div>

source: <h4 class="volunteer__heading h4"> Volunteers Needed! <img width="25" height="22" src="%(img_call_icon)s" class="call__icon"> </h4> <div class="volunteer__body"> <p>Help us organize and make the conference successful!</p> <p> Please fill out<br> <a href="https://docs.google.com/forms/d/1zwc4khAW18myt6dJ_s_YtJOfQEobgz8KhcySKL0HXl4/viewform" target="_blank" rel="noopener">our volunteer form</a> </p> </div>
ja_jp: <h4 class="volunteer__heading h4"> 志工招募中！ <img width="25" height="22" src="%(img_call_icon)s" class="call__icon"> </h4> <div class="volunteer__body"> <p>與我們共同籌備並讓這個會議更成功！</p> <p> 請填寫我們的<a href="https://docs.google.com/forms/d/1zwc4khAW18myt6dJ_s_YtJOfQEobgz8KhcySKL0HXl4/viewform" target="_blank" rel="noopener">志工參加表</a> </p> </div>

source: Python Community in Taiwan
ja_jp: 臺灣的 Python 社群

source: Patronage 2016 available!
ja_jp: 2016 個人贊助已經開始！

source: <p> If you wish to support PyCon Taiwan 2016 on your own, welcome to be a patron! There will be a page for the list of all patrons (e.g. links to profile pages of Facebook, GitHub, Twitter) on the PyCon Taiwan 2016 website. </p> <br> <p> Go to be <a href="http://pycontw.kktix.cc/events/pycontw2016patron" target="_blank" rel="noopener"> a patron of PyCon Taiwan 2016 </a> </p>
ja_jp: <p>若您希望以個人身份支持 PyCon Taiwan 2016，歡迎加入我們的個人贊助行列！我們會在 PyCon Taiwan 2016 網站上列出所有個人贊助者（列出您的 Facebook、GitHub、Twitter 帳號連結等等）。</p> <br> <p>馬上 <a href="http://pycontw.kktix.cc/events/pycontw2016patron" target="_blank" rel="noopener">贊助 PyCon Taiwan 2016。</a> </p>

source: Sponsors
ja_jp: 贊助夥伴

source: <p>The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. You can either</p> <ul> <li><a href="%(password_reset_url)s">Request a new password reset</a>, or</li> <li><a href="%(index_url)s">Return to homepage.</a></li> </ul>
ja_jp: <p>密碼重設連結已失效，它可能已經被使用。您可以嘗試</p> <ul> <li><a href="%(password_reset_url)s">重新申請密碼重設</a>，或者</li> <li><a href="%(index_url)s">回到首頁</a>。</li> </ul>

source: <span class="form-tip">Already have an account?</span><a href="%(login_url)s" class="btn btn-link">Login.</a>
ja_jp: <span class="form-tip">已經有帳號了？</span><a href="%(login_url)s" class="btn btn-link">請登入。</a>

source: about
ja_jp: 關於

source: pycon taiwan
ja_jp: 台灣 PyCon

source: code of conduct
ja_jp: 行為準則

source: events
ja_jp: 活動

source: schedule
ja_jp: 議程

source: overview
ja_jp: 活動總覽

source: keynotes
ja_jp: 基調演講

source: tutorials
ja_jp: 專業課程

source: unconference
ja_jp: 非正式會議

source: sprints
ja_jp: 衝刺開發

# conference location
source: venue
ja_jp: 會場

source: partners
ja_jp: 夥伴

source: registration
ja_jp: 註冊

source: financial aid
ja_jp: 財務補助

source: blog
ja_jp: 部落格

source: Back to Menu
ja_jp: 返回選單

source: dashboard
ja_jp: 控制面板

source: Portal
ja_jp: ポータル

source: Collaborative Notes
ja_jp: 共有ノート

source: Chat Room
ja_jp: チャット

source: Quiz Leaderboard
ja_jp: 猜謎排行榜

source: Facebook Fan Page
ja_jp: Facebook ファンページ

source: Quiz Bots
ja_jp: 猜謎機器人

source: Chat on LINE
ja_jp: 在 LINE 上聊天

source: Chat on Facebook Messenger
ja_jp: 在 Facebook Messenger 聊天

source: Mobile Apps
ja_jp: 手機 Apps

source: Download on the App Store
ja_jp: 從 App Store 下載

source: Get it on Google Play
ja_jp: 於 Google Play 取得

source: Unconference
ja_jp: アンカンファレンス

source: Export New Schedule
ja_jp: 新規スケジュールをエクスポート

source: Invited event
ja_jp: 招待イベント

source: No recording
ja_jp: 録画なし

source: Talk Detail
ja_jp: 演講詳細內容

source: Speaker Information
ja_jp: 講者介紹

source: The three conference days are packed with talks about Python by speakers from Taiwan and around the world. The talks will be either 30- or 45-minute long. Three tracks of talks will be delivered simultaneously, all with different topics and difficulties. We suggest you to make a schedule beforehand, and choose what you want ot listen based on your interests. Many people take notes on the program schedule before the meeting so they don't end up in some place wrong.
ja_jp: 演講為會期三天最主要的活動，屆時將會有來自台灣各地與全球的講者分享他們在 Python 相關的發現。Talk 有 30 分鐘與 45 分鐘兩種長度，每天都將有三軌議程同步進行，配合各個演講的難易度與類型，選擇自己有興趣的主題聆聽。許多人都會事先筆記想聽的議程，才不會跑錯地點。

source: <em>Program schedule are subject to change.</em> Please check this page frequently to get the latest version.
ja_jp: <em>議程可能隨時更改。</em>請頻繁確認本頁資訊，以獲得最新訊息。

source: Invited Events
ja_jp: 特邀活動

source: 9–11 June
ja_jp: 6 月 9-11 日

source: tutorials:
ja_jp: 專業課程：

source: sprints:
ja_jp: 衝刺開發：

source: Get Tickets
ja_jp: 立即購票

source: Volunteers Needed
ja_jp: ボランティア募集

source: Help us organize and make the conference successful! Please fill out <a href="%(VOLUNTEER_FORM_URL)s">our volunteer form.</a>
ja_jp: 幫我們一起讓會議變得更好！請填寫<a href="%(VOLUNTEER_FORM_URL)s">志工表單</a>。

source: <h2>what is pycon</h2> <p>The original PyCon was formed in North America in 2003, and now there are many other conferences being run in the PyCon spirit around the world.</p>
ja_jp: <h2>何謂 PyCon</h2> <p>PyCon 最初於 2003 成立於北美，現在世界各地皆有以 PyCon 精神而成立的會議。</p>

source: <h2>what is pycon taiwan</h2> <p>PyCon Taiwan is an annual convention in Taiwan for the discussion and promotion of the Python programming language. It is held by enthusiasts and focuses on Python technology and its versatile applications. We welcome people who are interested in Python to join PyCon Taiwan to share knowledge, exchange ideas, make connections and to help us grow our network.</p>
ja_jp: <h2>何謂 PyCon Taiwan</h2> <p>PyCon Taiwan 為一年一度由愛好者舉辦、討論並提倡使用 Python 程式語言的會議，聚焦在 Python 技術與其多樣的可能應用的交流。我們歡迎所有對 Python 有興趣的朋友一同加入 PyCon Taiwan 來分享所學、交換想法、並且認識更多同好。</p>

source: Python Communities in Taiwan
ja_jp: 臺灣的在地 Python 社群

source: Our Partners
ja_jp: 私たちのパートナー

# menu
source: Conference
ja_jp: カンファレンス

source: Recording
ja_jp: 録画

source: Exchange
ja_jp: 交流

# menu
source: Learning
ja_jp: 学習

source: Open Spaces
ja_jp: オープンスペース

source: Registration
ja_jp: 登録

source: Conference Ticket
ja_jp: カンファレンスチケット

source: Registration
ja_jp: 登録

source: Partners
ja_jp: パートナー

source: Enquire about sponsorship
ja_jp: スポンサーになるには

# staff
source: Chairperson
ja_jp: 座長

# staff
source: Registration
ja_jp: 参加者管理

# staff
source: Development
ja_jp: 開発

# staff
source: Public Relations
ja_jp: PR

# staff
source: Design
ja_jp: デザイン

# staff
source: Photography
ja_jp: 撮影

# staff
source: Program
ja_jp: プログラム

# staff
source: Sponsorship
ja_jp: スポンサー

# staff
source: Financial
ja_jp: 財務

# staff
source: Venue
ja_jp: 会場

# staff
source: Review Committee
ja_jp: レビュー委員

source: English speech
ja_jp: 英語講演

source: Mandarin speech
ja_jp: 中国語講演

source: English slides
ja_jp: 英語スライド

source: Chinese slides
ja_jp: 中国語スライド

source: Location:
ja_jp: 場所：

source: Slot:
ja_jp: 時間帯：

source: Category:
ja_jp: カテゴリー：

source: Language:
ja_jp: 言語：

source: Python Level:
ja_jp: Python レベル：

source: No Recording
ja_jp: 録画なし

source: Slides
ja_jp: スライド

# speaker info in talk detail
source: Speakers
ja_jp: スピーカー

# speaker info in talk detail
source: Speaker
ja_jp: スピーカー

source: The two conference days are packed with talks about Python by speakers from Taiwan and around the world. The talks will be either 30- or 45-minute long. Three tracks of talks will be delivered simultaneously, all with different topics and difficulties. We suggest you to plan beforehand, and choose what you want to listen based on your interests. Many people take notes on the program schedule before the meeting so they don't end up in the wrong place.
ja_jp: トークセッションは2日間のカンファレンス会期中の主要なイベントで、台湾各地、世界各地から来たスピーカーが、Pythonに関する発見を共有します。30分または45分の二種類の長さのトークセッションが、各日とも3トラック並行で進行します。様々な難易度やカテゴリーのセッションがあり、自分の興味あるテーマを選んで聴くことが出来ます。多くの人は、場所を間違えないように、事前にプログラムスケジュールに聴きたいセッションをメモしています。

source: <em>Program schedule is subject to change.</em> Please check this page frequently to get the latest version.
ja_jp: <em>プログラムのスケジュールは変更になる可能性があります。</em>このページをチェックして、最新情報を確認してください。

source: Categories
ja_jp: カテゴリー

source: <a class="talk-title" href="%(event_talk_detail_url)s">%(proposal_title)s</a> by %(speaker_names)s
ja_jp: <a class="talk-title" href="%(event_talk_detail_url)s">%(proposal_title)s</a> — %(speaker_names)s

source: What is PyCon
ja_jp: PyCon について

source: <p>The original PyCon was formed in North America in 2003, and now there are many other conferences being run in the PyCon spirit around the world.</p>
ja_jp: <p>PyCon は 2003 年に北米で成立し、現在世界各地で PyCon 精神をもって開催されているカンファレンスです。</p>

source: What is PyCon Taiwan
ja_jp: PyCon Taiwan について

source: <p>PyCon Taiwan is an annual convention in Taiwan for the discussion and promotion of the Python programming language. It is held by enthusiasts and focuses on Python technology and its versatile applications. We welcome people who are interested in Python to join PyCon Taiwan to share knowledge, exchange ideas, make connections and to help us grow our network.</p>
ja_jp: <p>PyCon Taiwan 為一年一度由愛好者舉辦、討論並提倡使用 Python 程式語言的會議，聚焦在 Python 技術與其多樣的可能應用的交流。我們歡迎所有對 Python 有興趣的朋友一同加入 PyCon Taiwan 來分享所學、交換想法、並且認識更多同好。 </p>

source: <p>Help us organize and make the conference successful!</p>
ja_jp: <p>私たちに協力して、より良いカンファレンスを作りましょう！</p>

source: Become a volunteer
ja_jp: ボランティアになる

source: Speaking
ja_jp: 投稿

source: Call for Proposal
ja_jp: CFP

source: Proposing a Talk
ja_jp: トークを応募

source: Proposing a Tutorial
ja_jp: チュートリアルを応募

source: Personal info
ja_jp: 個人紹介

source: Permissions
ja_jp: アクセス権

source: Important dates
ja_jp: 重要な日時

source: A user with that email already exists.
ja_jp: このemailアドレスは既に使用されています。

source: The two password fields didn't match.
ja_jp: パスワードが一致しません。

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password confirmation
ja_jp: パスワード確認

source: Create Account
ja_jp: 新規アカウント作成

source: Your image is too small ({width}\u00d7{height} pixels).
ja_jp: 画像が小さすぎます（{width}\u00d7{height} ピクセル）。

source: The image you provided is not quadrate.
ja_jp: 画像が正方形ではありません。

source: Raw passwords are not stored, so there is no way to see this user's password, but you can change the password using <a href="password/">this form</a>.
ja_jp: パスワードそのものは保存されていないため、このユーザの元のパスワードを知る方法はありません。ただし、<a href="password/">このフォーム</a>からパスワードを変更することは出来ます。

source: <a class="btn btn-link" href="{password_reset_url}">Forgot Password?</a>
ja_jp: <a class="btn btn-link" href="{password_reset_url}">パスワードを忘れた？</a>

source: Email Address
ja_jp: emailアドレス

source: Request Password Reset
ja_jp: パスワードをリセット

source: Set Password
ja_jp: パスワード設定

source: email address
ja_jp: emailアドレス

source: biography
ja_jp: 自己紹介

source: Describe yourself with 500 characters or less. There will be no formatting.
ja_jp: 500 文字以内で自己紹介してください。この欄にフォーマットはありません。

source: photo
ja_jp: 写真

source: Link to your Facebook profile page. This will be shown when we display your public information. If you do not know what your profile page link is, click on <a href='https://www.facebook.com/me' target='_blank'>this link</a>, and copy-paste the URL of the page opened. Remember to log in to Facebook first!
ja_jp: あなたの Facebook 個人ページ。あなたの公開情報の中にこのリンクが表示されます。もし自分の個人ページがわからない場合は、<a href='https://www.facebook.com/me' target='_blank'>このリンク</a>を使用して、開いたページのURLをコピーしてこの項目にペーストしてください。先に Facebook にログインするのをお忘れなく！

source: Your Twitter handle, without the "@" sign. This will be shown when we display your public information.
ja_jp: あなたの Twitter アカウント。 @ 記号は含まないでください。この名前はあなたの公開情報の中に表示されます。

source: Your GitHub account, without the "@" sign. This will be shown when we display your public information.
ja_jp: あなたの GitHub アカウント。 @ 記号は含まないでください。この項目はあなたの公開情報の中に表示されます。

source: verified
ja_jp: 認証済み

source: Designates whether the user has verified email ownership.
ja_jp: ユーザの email 認証が完了しているかどうか。

source: staff status
ja_jp: スタッフ権限

source: Designates whether the user can log into this admin site.
ja_jp: ユーザが管理画面にログイン出来るようにするかどうか。

source: active
ja_jp: アクティブ

source: Designates whether this user should be treated as active. Unselect this instead of deleting accounts.
ja_jp: ユーザをアクティブにするかどうか。このチェックを外してもアカウントは削除されません。

source: date joined
ja_jp: 登録日

source: users
ja_jp: ユーザ

source: Verify your email address on {host}
ja_jp: {host} においてあなたのメールアドレスが認証されました。

source: Sign up successful. You are now logged in.
ja_jp: 登録に成功しました。現在ログイン中です。

source: Email verification successful.
ja_jp: Email認証に成功しました。

source: A verification email has been sent to {email}
ja_jp: 認証用メールが {email} に送信されました。

source: Your profile has been updated successfully.
ja_jp: あなたのプロフィールは正常に更新されました。

source: Your new password has been applied successfully.
ja_jp: 新しいパスワードが適用されました。

source: An email is sent to your email account. Please check your inbox for furthur instructions to reset your password.
ja_jp: emailがあなたのメールアカウントに送信されました。メールボックスを確認して、メールの指示に従ってパスワードをリセットしてください。

source: Password reset successful. You can now login.
ja_jp: パスワードのリセットに成功しました。これであなたはログイン出来ます。
